Ya Tuhan.
-Ya Tuhan!
-Sialan!
Mereka bersandar satu sama lain
di udara malam yang dingin.
Saat itu,
seakan mereka adalah
dua orang terakhir di bumi.
Dan mereka saling percaya
bahkan lebih
daripada mereka percaya diri sendiri.
Menurutmu bagaimana sejauh ini?
Menurutku ini sangat menarik.
Aku suka kamu menulis tentang
orang-orang dalam situasi yang dekat.
Menurutku itu sangat bagus.
Katakan saja,
apa yang salah dengannya?
Rasanya hanya sedikit...
Entahlah, agak berlebihan.
Entahlah.
Yang kudengar adalah
aku harus tetap
mengajar di kampus komunitas
dan melupakan
jadi novelis
karena
setiap dosen kampus komunitas
-ingin jadi novelis.
-Aku tidak pernah bilang begitu.
Jadi, aku hanya
klise yang memalukan.
Aku tidak akan pernah bilang begitu.
Aku mendukungmu tanpa syarat.
Ya. Aku tahu.
Ya Tuhan,
aku tidak sadar
tempat ini sebesar ini.
Pindah lintas negara
sungguh melelahkan.
Aku benar-benar hanya ingin santai
akhir pekan ini.
Kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku
malam pertama
kita tidur bersama?
Aku bilang, "Maaf sekali, itu
tidak pernah terjadi padaku sebelumnya.
Itu hanya karena
kamu begitu cantik."
Bukan, maksudku sebelum itu.
Kamu ingat
kita sedang bicara apa?
Uh...
Ingatkan aku.
Kita sedang bicara
tentang cancel culture,
dan kamu bilang generasi kita
akan menghancurkan
ekspresi artistik
karena kita terlalu sibuk
marah
pada apa pun yang tidak sesuai
dengan pandangan kita.
-Itu pendapat yang cukup panas.
-Aku tahu.
Tidak heran kamu jatuh cinta padaku.
Jadi, kenapa kamu tidak ambil
risiko apa pun?
Hah?
Kamu tidak harus main aman.
Kamu bisa buat orang marah.
Kamu bisa sakiti perasaan mereka.
Biar saja kalau mereka benci.
-Oke.
-Oke?
-Biarkan saja. Biarkan saja.
-Kamu punya kodenya?
-Iya. Ini dia.
Ta-da.
Ya Tuhan!
Rumah ini keren parah.
Bagaimana kita bisa membayar ini?
Aku tahu
kamu bilang kita harus hemat,
tapi kita tidak bisa habiskan
setiap malam perjalanan
di hotel jelek.
Kamu pantas dapat ini.
Oke, tapi ini harus jadi
yang terakhir,
karena kita
hanya punya satu sumber penghasilan. Ooh.
Akhir pekan ini kesempatan terakhir
untuk bersama dan terhubung lagi
sebelum aku sibuk
dan kamu mulai kerja baru.
Pernah terpikir tempat seperti ini
punya kamera tersembunyi?
Waktu aku memesannya,
aku khusus centang kotak
“tidak ada tuan rumah mesum.”
Kamu lucu.
Ya Tuhan,
aku mau cek ke luar.
Wah, ada perahu.
Oh.
Halo.
Aku nyatakan akhir pekan ini
“bebas pakaian.”
Aku bisa lihat itu.
-Kamu telanjang.
-Iya.
-Mm-hm.
Sekarang?
Ya. Kita tidak harus.
Oh, hei, hei, hei. Tidak.
Aku juga memang berniat
menjadwalkan pertemuan dengannya.
Oke.
Hanya untuk membicarakan...
um...
bisnis.
Oke.
-Ya.
Jadi, aku akan...
Ya.
Halo, Tuan.
Sudah lama. Aku merindukanmu.
Mau ciuman?
Oke.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan apa?
Aku mau 💦. Kamu?
-Ya. Ya.
-Ya? Oke.
Oh, maaf. Maaf.
Ooh.
Aduh.
-Sialan.
-Wow.
-Tempat ini besar sekali.
-Ini gila.
Halo.
Um...
Sial.
Kalian masih bersih-bersih?
Um... Hai.
Hai.
Apa kita salah tempat?
Maksudku, kode QR
berfungsi di pintu.
-Check-in jam 12.
-Maaf.
Kurasa ada
kesalahpahaman...
-Yah, ya.
-...karena kami--
Kami punya...
rumah ini untuk akhir pekan.
Ya.
Oh.
Benar. Yah, maksudku,
itu tidak bagus, kan?
Karena kami juga
memesan rumah ini untuk akhir pekan.
Jangan konyol.
-Sial.
-Tuan rumah seharusnya tidak boleh
mencantumkan di lebih dari satu aplikasi.
Begini caranya masalah terjadi.
Ya. Tidak ada hotel lain
dalam jarak 80 kilometer.
-Kamu mau bagaimana?
-Aku suka tempat ini.
Aku sudah tinggalkan pesan untuk tuan rumah.
Semoga dia segera menelepon balik.
Sial.
Ya. Uh...
Maksudku, suit saja
untuk tentukan siapa yang tinggal?
Ya.
Oh.
Oke, ya, ayo lakukan.
Dua dari tiga?
Tentu, ya.
Oke.
Bisa tidak kita cari solusi
yang sedikit lebih dewasa?
-Tentu, ya.
-Dengar.
Kita berdua punya kode
untuk pintu depan.
-Mm-hm.
-Kita berdua punya reservasi.
Kita jelas akan dapat refund
untuk kekacauan ini.
Di sini banyak kamar tidur.
Apa, kamu sarankan kita berbagi
tempat ini dengan orang asing?
Maksudku, kita bisa pergi ke hotel,
tapi tidak akan seindah ini.
Dan kita tetap akan
berada di sekitar orang asing.
Ya, itu poin yang masuk akal.
Langkah pertama
agar tidak jadi orang asing.
-Ini Will. Aku Cin.
-Hai.
-"Sin"?
-Dengan C.
Bukan singkatan dari "Cindy."
Singkatan dari "Cinnamon."
Um, aku... aku Sage,
- dan ini Diego.
- Hai.
Dengar, aku cukup bisa
membaca orang,
dan aku menangkap kesan
kalian bukan tipe spontan.
Um...
Teman-teman, ini
memang canggung, aku paham,
tapi pilihannya
tidak banyak.
Kami punya makanan.
Kami punya banyak sekali alkohol.
-Kamu koki yang hebat.
-Ya, benar.
Dia akan masak makan siang
yang tidak akan kalian lupakan. Dan kita bisa sepakat
kalau sewaktu-waktu ada yang
merasa tidak nyaman atau aneh,
kalian bisa lakukan
suit kecil kalian itu.
Pemenang tinggal, yang kalah pergi.
Ketika Will
melihat rumah ini di aplikasi,
dia pikir "Bone Lake"
itu kiasan.
- Oh, hebat.
- Aku pikir namanya
Bone Lake karena tempat terpencil
di mana orang-orang--
- Jangan katakan.
- Ya, aku pikir begitu.
-Pikiran hebat.
-Pikiran lelaki.
Tapi ternyata,
pada 1950-an
ada keluarga kaya
yang membeli
semua tanah di daerah ini.
Saat mereka menemukan danau itu,
mereka menemukan puluhan
kerangka manusia
berserakan di pantai.
Salah satu teori,
ada pembunuh berantai
yang membuang mayatnya
ke danau.
Dan setelah badai,
semuanya terdampar di pantai.
Jadi, apa yang membawa kalian ke sini?
Oh, kamu tahu,
hanya ingin cari suasana baru.
Aku tidak yakin
bisa langsung nyambung
dengan obrolan khas lelaki.
Sage itu imut banget.
Dia cantik seperti gadis sebelah rumah,
dan itu yang terbaik.
Benar-benar dimaksudkan
sebagai pujian.
Maksudku, aku tahu betapa beruntungnya aku,
tapi jujur saja, Cin terlalu cantik.
Mari akui. Semua orang
ingin tidur dengan pacarku.
Aku tidak bilang
kamu ingin tidur dengannya.
Sage dan aku
sangat bahagia bersama.
Bro, aku sudah bisa lihat
kamu orang baik.
Aku suka kamu.
Aduh, lihat kalian berdua.
Kalian lucu sekali.
Jadi, aku ingin lebih
kenal kalian.
Bagaimana kamu dan Diego bertemu?
Oh, kami bertemu di kampus.
Dia dari Mexico City,
tapi dia datang ke AS
untuk kuliah.
-Jadi, Diego seorang penulis?
-Iya.
Ya.
Beberapa tahun terakhir,
dia mengajar
di kampus komunitas.
Tapi sekarang dia akan menulis
novel penuh waktu.
-Serius? Kamu bercanda.
-Tidak.
Jadi, aku yang akan
menanggung keuangan kami.
Itu langkah yang berani sekali, Sage.
Ya, ini menyenangkan.
Menurutku itu manis sekali
kamu mendukung mimpinya begitu.
Maksudku, dia pasti
penulis yang hebat.
Ya.
Hei, bro.
Hei. Aduh. Sial.
Maaf. Maaf.
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
Tidak apa-apa. Kamu beruntung
aku tidak punya insting bertahan hidup,
kalau tidak, mungkin
aku sudah pukul tenggorokanmu.
Kamu lucu, bro.
Aku mau lari sebentar.
Mau ikut?
-Hanya 5–10 mil.
-Oke.
Yah, itu terdengar menyiksa.
-Baiklah. Terserah kamu.
-Ya, nikmati saja.
-Hei.
-Aduh.
Kamu harus berhenti lakukan itu.
Maaf. Maaf.
-Oke.
-Dengar, aku, uh...
Aku tahu kamu mungkin tidak
ingin aku lihat kotak cincin itu,
tapi aku sudah lihat.
Kamu berencana...?
Ya, aku berencana
melakukannya di sini, di tepi danau.
Oh, sial.
Sampai kami datang
dan merusak
akhir pekan romantismu.
-Itu bukan salahmu. Tidak apa-apa.
-Bro, maaf banget.
Dengar, kamu cukup beri aku kabar,
dan aku pastikan
kami tidak ganggu, oke?
Oke, ya. Terima kasih.
Lusa,
sekitar matahari terbenam?
-Wow.
-Ya.
Baiklah, bagus. Ya.
Boleh aku lihat?
Tentu. Ya.
Wah. Indah sekali.
Itu milik nenekku.
Bukan persis
yang Sage akan pilih,
tapi, kamu tahu,
ini warisan keluarga.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Aku sebenarnya tidak tahu
apa yang aku lakukan, bro.
Dengar, aku hampir tidak kenal dia,
tapi aku yakin dia ingin menikahimu.
Benar?
Yah, aku harap begitu.
Baik. Aku mau lari dulu.
Oke, sip, sip.
Ya, nikmati saja.
Sudah berapa lama
kamu dan Diego bersama?
Kira-kira tiga tahun.
Sudah berapa lama
kalian bersama?
Rasanya seperti
kami sudah saling kenal seumur hidup.
Kami resmi jadi pasangan
selama delapan tahun,
tapi kami sudah saling kenal
sejak kecil.
- Aduh, itu manis sekali.
- Ya.
Itu memang romantis,
tapi tidak tanpa drama.
- Mm.
- Orang tua kami sangat dekat,
jadi semua orang kaget
saat kami jadian.
Yah, semoga mereka bahagia
sekarang kalian juga bahagia.
Ya. Ayahku
tidak pernah benar-benar suka Will.
Andai saja aku tertarik
pada yang tidak berbahaya.
Tapi aku tidak.
-Cin, apa pekerjaanmu?
-Aku di manajemen kekayaan.
Jadi, aku mengelola
uang orang kaya.
Investasi dan semacamnya.
Menguntungkan.
Menyenangkan.
Diego, aku punya klien
yang mungkin bisa membantumu.
Edmund Kerns.
-Itu penulis favoritku.
-Serius?
Aku harus membuatnya
membaca karyamu.
Ya Tuhan. Tidak, aku tidak bisa
memintamu lakukan itu.
-Tidak, tidak, dia bisa. Dia bisa.
-Iya, tentu saja.
Kamu tidak meminta.
Aku yang menawarkan.
Tapi begini.
Aku benci fiksi.
Will suka fiksi.
Ya, benar.
Beri dia sesuatu
untuk dibaca,
dan kalau dia suka,
-aku akan bagikan ke Edmund.
-Terima kasih.
- Wah.
- Aduh.
Aku ingin bersulang.
-Ooh.
-Oke.
Untuk persahabatan. Persahabatan baru.
Dan untuk Diego dan Sage.
Untuk Will dan Cin
dan persahabatan baru. Ya.
- Bersulang.
-Aku cinta kamu.
Sayang, lupa colok mobil.
Sage?
Hei, Sage?
Ya?
Um...
Kita lupa colok mobil.
-Hah?
-Mobil.
Kita lupa colok.
Aku akan lakukan sekarang.
Kecuali kamu mau aku
ikut denganmu di sana.
Um...
Aku bisa cuci punggungmu.
Atau depanmu.
Aku baik-baik saja.
Ya.
Oke. Um, ya, aku akan...
Aku akan colok mobil dulu.
Oke.
dengan keberanian dalam dirinya,
Alexander akhhirnya mengungkapkan perasaannya
Ditengah berbagai ujian dan keberhasilan, Alexander dan emily
belajar tentang pentingnya kompromi, komunikasi dan kesabaran
Diego?
Hai.
-Hai.
-Kamu sendirian?
Um, ya, Sage sedang kerja
-dan Will sedang jogging.
-Oh.
Bisakah kamu bantu aku
sebentar saja?
Apa... um, apa yang kamu butuh?
Aku sangat menghargainya.
-Terima kasih.
-Ya, tentu.
Um...
Ada ide aku harus mulai dari mana?
Kupikir mereka ada di tas makeup-ku.
Bisa tolong cek di kamar mandi?
Kamar mandi. Tentu.
Mungkin di meja.
Tas makeup.
Oke, ya, tas makeup.
Aku tidak boleh lepas lensa kontak
tanpa tahu
di mana kacamataku.
Jangan khawatir.
Kamu tahu, Sage selalu--
-Maaf. Maaf.
-Tidak apa-apa.
Kalian berdua
rabun semua?
-Iya.
-Kamu pakai kacamata.
-Ada di sana?
-Um...
Tidak, mereka... tidak ada di sini.
Oke. Um...
Bisa tolong ambilkan aku
sesuatu untuk dipakai
supaya aku tidak berdiri di sini
hanya dengan handuk?
Tentu.
Koperku yang warna pink.
Yang pink. Ya, baik.
Uh...
Oke.
Apa yang harus aku ambil--
Uh, apa... apa yang kamu butuh?
Bisa ambilkan aku
sepasang celana dalam?
Celana dalam, ya. Uh...
Oh. Oke.
-Um...
-Dan celana jeans.
Jeans. Oke, jeans.
Oh, jeans. Ini.
Lalu atasan cherry.
Cherry. Cherry, maksudnya...
-Cherry.
-Itu... ada gambar cherry-nya.
Ada gambar cherry-nya.
Oh, benar ada cherry-nya.
Aku... aku lihat. Ya.
-Oke?
-Terima kasih, Diego.
Tentu. Tentu. Tentu sa--
Oh, kamu mau bra?
-Aku...
-Tidak.
-Tidak?
-Aku baik-baik saja.
Kamu penyelamatku.
Mereka pasti ada
di sini entah di mana,
kalau kamu tidak keberatan
cari sedikit lebih lama.
Uh, tidak, aku tidak...
Aku... aku tidak keberatan.
Kamu tahu? Mungkin ada di mobilku. Aku akan--
Aku akan pakai lensa kontakku,
dan kucari nanti.
Terima kasih, Diego.
Diego?
Ada semacam kesepian
yang menetap di jiwa
dan tidak pernah benar-benar hilang.
Paling menyiksa bukan saat sendiri
tapi saat bersama
atau di tengah keramaian.
Karena itu, aku ingin kamu
menulis segala macam buku,
jangan ragu pada topik apa pun
sekecil atau sebesar apa pun.
Aku harap kamu punya cukup uang,
cukup untuk bepergian dan bersantai,
merenungkan masa depan
atau masa lalu dunia.
Sepertinya kita sama-sama rabun.
Apa?
-Ini dia.
-Oh, wow.
Aku tidak bisa lihat apa pun
tanpa lensa kontakku.
Untungnya, baru saja kutemukan.
Ya, mataku parah sekali.
Ini untukku?
-Iya, untukmu.
-Terima kasih.
Mm.
Di mana Diego?
Oh. Terakhir aku lihat,
dia sedang mencari
contoh tulisan
-untuk ditunjukkan ke Will.
-Oh, tidak.
Jadi, mungkin dia akan sibuk itu
-sepanjang akhir pekan.
-Maaf sekali.
Aku hanya ingin kamu tahu
aku sangat senang
bisa menghabiskan waktu denganmu.
-Aku juga.
-Aku hanya...
Aku perlu pastikan
kita baik-baik saja.
-Ya.
-Kita baik-baik saja?
-Ya. Kenapa tidak?
-Entahlah.
Soal Diego melihatku
hanya dengan handuk.
Aku hanya tidak ingin kamu
marah padaku.
Jadi, Diego melihatmu dengan handuk?
Yah, mungkin dia lihat
sedikit lebih dari itu,
tapi itu salahku.
-Dia tidak bilang padamu?
-Um... Tidak.
Aku tidak bisa temukan kacamataku.
Aku minta bantuannya.
Aku tidak ingin kamu berpikir
ada hal yang tidak pantas terjadi.
-Ya.
-Tidak ada yang terjadi.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Aku hanya tahu
hubungan lama bisa rumit,
jadi aku ingin tahu, kamu tahu?
Aku pasti ingin tahu, begitu.
-Maksudmu apa?
-Hm.
Laki-laki itu bodoh.
Laki-laki itu benar-benar sangat bodoh.
-Ya.
-Dan mereka sering lakukan hal tolol.
-Benar.
-Kamu tahu maksudku?
Dan perempuan
selalu saling menyalahkan.
Padahal laki-laki
bisa membela diri sendiri.
Aku ingin kamu tahu,
dan aku perlu kamu tahu
bahwa aku tidak akan pernah
biarkan hal tidak pantas terjadi.
Aku janji padamu.
-Aku percaya Diego. Itu sungguh--
-Bagus.
Bagus. Kamu memang harus percaya Diego.
Aku merasa bodoh
karena sudah bilang begitu.
Aku pergi dulu sebelum
aku bilang hal bodoh lainnya,
tapi beri tahu aku
kalau kamu butuh isi ulang minuman.
-Oke, terima kasih.
-Sampai nanti.
Ya.
Hei.
Dia cantik.
Dia juga.
Ya.
Begitu juga kamu.
-Itu bagus sekali. Bagus banget.
-Itu bagus, kan?
Ya, itu memang
tepat dikatakan.
Mereka punya
suasana yang aneh.
Kadang-kadang.
-Kamu tahu maksudku?
-Ya.
-Mungkin.
-Mungkin?
Tunggu.
Kamu pikir kita harus pergi?
Entahlah.
Maksudku, akhir pekan ini
seharusnya hanya untuk kita,
sekarang
bersama dua orang asing.
Yah, kita sudah punya waktu
berdua di perjalanan ini.
Mereka memang merusak
akhir pekan ku, tapi...
Hanya saja...
Gila juga mereka menawarkan
untuk membacakan tulisanku.
Aku tahu. Itu kesempatan
yang sangat bagus.
-Benar?
-Ya.
Dengar, kalau ada hal
terlalu aneh terjadi,
kita tinggal berkemas dan pergi.
Oke?
Hanya malam ini
dan besok malam.
Lalu kita kembali di jalan.
Tolong?
Tolong? Aku... aku benar-benar butuh ini.
-Oke.
-Hei, teman-teman.
-Hei!
Kalian suka main game?
Aku suka game.
-Diego?
-Oh, dia tidak main apa pun
yang aturannya lebih banyak
daripada suit.
Oke, suit itu bukan game,
itu alat penyelesai konflik.
-Yah, kami suka game.
-Semua jenis game.
Game mudah. Game sulit.
Taruhan kecil. Taruhan besar.
Aku ikut, tapi kalian harus
yakinkan Diego.
Bukan... aku hanya tidak suka game.
Menurutku sudah cukup
kompetisi di dunia ini.
-Nah, kan.
-Aku lebih suka kegiatan
yang menumbuhkan harmoni,
seperti minum.
-Boo!
-Terima kasih.
Dia juga tidak suka,
tapi aku sangat jago.
-Itu tidak benar.
-Itu masuk akal.
Kami akan sangat lembut padamu.
Sayang, kami tidak akan. Kami tidak bisa.
Kami tidak bisa tinggalkan kamu, Diego.
Kamu tahu? Aku punya ide.
Ya Tuhan. Apa itu?
Bagaimana kalau kita bobol
pintu terkunci
-di ujung lorong?
-Sayang, itu bukan game.
-Itu jelas kejahatan.
-Ini game.
Yang kamu butuh untuk game
hanya aturan dan lawan.
Lawan kita
adalah bajingan
yang memesan kita
di rumah danau keren ini.
Dan aturannya adalah...
Bobol kamar
tanpa ada yang tahu.
-Aku tidak benci idenya.
-Kamu tahu?
-Apa?
-Mudah dimenangkan
kalau kita semua main
dengan aturan yang sama.
Oke, ayo.
Dan pertama, kenapa kamu
punya pemukul daging?
Karena, Diego,
aku tidak bisa temukan palu.
Kupikir kamu tidak bisa masuk
tanpa ada yang tahu.
Uh, bisa kok.
Pintu mana dulu?
Mmm...
-Yang ini?
-Yang ini.
Baiklah.
Apa? Itu tidak akan berhasil.
Oh, itu pasti berhasil, Diego.
Cek YouTube.
Kamu benar-benar
bisa belajar apa saja online.
Kamu cukup ketuk perlahan
di sisi kunci,
dan pin-pin kunci
akan jatuh ke tempatnya.
-Teman-teman.
-Sayang, tunggu sampai lihat ini.
-Apa itu?
-Ya Tuhan.
Aku tidak tahu apa yang
aku harapkan, tapi bukan ini.
Teman-teman, apa ini?
Yo, kami klaim duluan
ayunan seksnya.
Biar mereka pakai.
Kami sudah punya.
Tidak, kami baik-baik saja.
Jangan duduk di situ.
-Ya. Terima kasih.
-Itu tidak bersih.
Kurasa tidak bagus
menyentuh apa pun di sini.
Kalian mau mainan seks
untuk nanti?
Tidak, kami baik-baik saja. Sebenarnya,
kami selesai. Ayo, Sage.
-Kamu mau pergi?
-Ya, ayo pergi.
-Sial, ya!
-Terima kasih, teman-teman.
Sayang, itu bersih.
Jangan sentuh apa pun.
Ya Tuhan.
-Tunggu sampai kamu lihat ini.
-Oh, astaga...
Apa itu?
Teman-teman.
Tidak.
Apakah papan Ouija
termasuk game, Diego?
-Sialan ini.
-Teman-teman, aku tidak...
Aku tidak...
Aku tidak mau di sini.
Jangan dekati benda itu.
Aku menyesal
masuk ke sini,
dan aku mau pergi.
-Apa katanya?
-"Pencarian masih berlanjut
atas pengusaha Manhattan terkenal
Robert Price
dan istrinya, Marilyn Price,
yang telah hilang
hampir dua minggu.
Pasangan itu dan anak-anak mereka
yang sering berlibur
di Bone Lake...
-Apa?
-...dijadwalkan
untuk menghabiskan akhir pekan panjang
di properti tepi danau
mereka yang terpencil."
Tunggu, maksudnya rumah ini?
-Mereka maksud rumah ini?
-Apa?
Ya, kurasa begitu.
-Berhenti tertawa. Itu--
-Artikel ini umur berapa?
-Lihat betapa takutnya kamu.
-Ini dari...
-15 tahun lalu.
-Teman-teman.
-Sayang, tolong, aku tidak kuat.
-Ya.
Ya, aku juga selesai.
Aduh, teman-teman!
-Ooh, menakutkan sekali.
-Ya. Itu sangat menakutkan.
Kalian tidak mau
pintu nomor tiga?
Aku pilih untuk mengunci pintu ini
dan pura-pura kita tidak pernah masuk.
Aku sudah menduga.
Baiklah. Cukup adil.
-Kamu dengar itu?
-Ya Tuhan.
Mereka berisik sekali.
Haruskah kita bilang sesuatu?
Ya Tuhan. Aku tidak mau
menyakiti perasaan mereka.
Kamu tahu, kita bisa, uh,
buat suara kita sendiri.
Lihat... lihat apakah kita bisa
menutupi suara mereka.
Hei.
Kenapa kamu begitu menentang
pakai mainan seks?
Kita bahas ini lagi?
Kamu menulis satu artikel penuh
tentangnya.
Aku menang penghargaan
untuk artikel itu.
Bukan berarti aku akan
melakukannya lagi dalam waktu dekat, tapi...
Sage, kalau kamu mau jadi
jurnalis lepas,
maka itu yang harus kamu lakukan.
Aku tidak pernah minta kamu
ambil pekerjaan editor.
-Aku ingin kita setara.
-Aku tidak bilang begitu.
Aku senang
melakukan pekerjaan editor untuk kita.
Itu tidak ada hubungannya
dengan sikapmu soal mainan seks.
Aku hanya pikir kita harus
saling memuaskan.
Itu saja.
Itu tugas kita di ranjang.
Aku tidak pikir kita harus
pakai benda lain untuk bantu itu.
Dan aku berhak
punya pendapat itu.
Kamu berhak
punya pendapat apa pun,
tapi mudah bagimu
untuk bilang begitu.
Kamu punya anatomi
yang berbeda sekali dariku.
Aku lihat kamu tadi.
Apa?
Masturbasi di bak mandi.
Oke.
Aku sudah tawarkan untuk ikut.
Kamu marah padaku karena aku
ingin beri diriku orgasme?
Tidak, aku tidak marah. Hanya saja...
-Kamu tidak masturbasi?
-Tentu saja aku masturbasi.
Jadi, itu boleh untukmu,
tapi tidak boleh untukku?
Maksudku, aku tidak masturbasi
sebagai pengganti berhubungan denganmu.
Oke. Um...
Kita harus tidur. Mari
bicarakan ini besok pagi.
Itu--
Oh. Maaf.
Selamat pagi.
Aku sangat minta maaf.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku tidak malu.
Aku... ya, aku tidak menyangka
akan lihat siapa pun di sini.
Maksudku, rasanya mendebarkan
betapa rentannya kamu merasa
berada di alam,
benar-benar terbuka.
Kamu harus coba.
Aku mau masuk dulu.
Hei, kami sedang buat brunch.
Kamu dan Diego harus ikut.
-Ini luar biasa.
-Mimosa?
- Ya. Iya!
-Iya?
- Oke. Wow.
- Ya Tuhan.
- Wow.
- Sungguh,
benar-benar menyenangkan bagiku.
Ya, kamu luar biasa sekali, Sayang.
Sudahlah.
Ada sesuatu yang harus aku katakan.
Sesuatu yang harus aku lakukan.
Hah?
Uh... Dan...
Sekarang terasa
waktu yang tepat.
Uh...
Sebenarnya...
Cin?
Oh, Will.
Cin.
Kamu satu-satunya perempuan
yang pernah aku cintai.
Rasanya waktu tidak pernah ada
sampai kita bersama.
Aku tadinya mau melamar
di tempat romantis
seperti di tepi danau saat matahari terbenam,
tapi aku tidak bisa menahan diri.
Aku hanya... aku melihatmu,
dan aku harus
melakukannya sekarang juga.
Ini cincin nenekku.
Indah sekali.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya!
Iya?
Iya!
-Iya?
-Iya.
Kalian.
Biar kupasangkan.
- Aduh!
- Oke.
Aku gemetar.
-Dan ya, pas.
-Aku cinta kamu.
Oh.
Diego. Lihat ini.
Kerja bagus, Will.
-Harusnya kita bersulang?
-Iya.
Bersulang untuk akhir pekan luar biasa ini?
-Iya, untuk kita.
-Untuk hidup bersama.
Untuk merencanakan pernikahan.
Untuk merencanakan suatu hari--
Will, bisa aku...
bisa aku bicara denganmu?
Tidak bisa tunggu
sampai setelah bersulang?
Tidak, tidak bisa tunggu.
Aku mau bicara sekarang juga.
Maksudku, ini waktu yang buruk.
Ini jelas tidak bisa tunggu!
Diego.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, tidak, tidak, tidak. Aku...
Aku tahu ini tentang apa.
Beri aku satu detik, oke?
Kami akan kembali. Satu menit saja.
-Kamu baik-baik saja, bro?
-"Kamu baik-baik saja?"
Aku baik-baik saja? Apa-apaan
yang salah denganmu?
Dengar, aku sangat minta maaf.
-Aku kacau. Oke?
-Itu meremehkan.
Kamu mencuri cincin nenekku.
dan memakainya untuk melamar
pacarmu.
Aku tahu.
Aku hanya perlu mengatakannya keras-keras
supaya aku bisa pastikan
kamu dengar betapa gilanya itu.
Dengar, dengar. Tidak ada alasan
untuk apa yang sudah kulakukan,
-tapi bolehkah aku setidaknya jelaskan?
-Tidak!
Aku tidak mau penjelasan.
Pergi saja katakan yang sebenarnya
sekarang juga,
atau aku yang akan lakukan.
Dengar, bro, hubungan kami
tidak sesempurna kelihatannya.
Jelas! Mungkin karena
kamu sudah gila?
Jangan bilang begitu, Diego.
Jangan bilang begitu. Itu tidak baik.
Bro, aku bukan orang jahat, oke?
Meski sekarang terlihat seperti itu.
Aku hanya putus asa.
Aku takut kehilangannya.
Bro, dia mendukungku
secara emosional dan finansial.
Maaf,
tapi tidak ada yang bisa kamu katakan
untuk membenarkan apa yang baru saja kamu lakukan.
Aku pergi.
Bro, dia selingkuh dariku.
Kamu tahu
rasanya bagaimana,
punya seseorang yang akan kamu lakukan
apa pun untuknya
tapi dia selingkuh?
Saat aku lihat cincin itu,
aku lihat jawabannya.
Aku butuh dia melihat
bahwa aku percaya padanya,
dan aku butuh melihat
bahwa dia percaya padaku.
Dengar, aku seharusnya
tidak mengambilnya, bro.
Aku tidak seharusnya mengambilnya.
Itu hal buruk untuk dilakukan.
Tapi tolong, jangan...
Jangan paksa aku
bilang padanya sekarang.
Semua ini
sangat rapuh.
Ya Tuhan, kamu dan Sage
tidak tahu ini
karena kalian tidak pernah
harus hadapi hal seperti ini.
Saat aku dan Sage
baru beberapa bulan bersama,
dia tidur dengan mantannya.
Itu tidak direncanakan.
Dia hanya...
datang menemuinya tiba-tiba,
dan dia membiarkannya terjadi.
Oh, aku ikut sedih, bro.
Saat dia bilang padaku, aku hancur.
Aku pikir dia sudah merusak
hal yang sempurna.
Butuh waktu...
tapi kami berhasil melewatinya.
-Serius?
-Aku punya hubungan yang hebat.
Dan aku tidak perlu mencuri
cincin siapa pun.
Dengar, aku janji
akan kembalikan cincinnya
sebelum akhir pekan ini.
Aku hanya butuh sedikit waktu.
Hei, hei, hei, aku kacau.
Aku kacau. Aku kacau.
Dengar.
Aku... aku akan pastikan
Cin membuat Edmund Kerns
membaca tulisanmu.
Aku tahu itu tidak
menebus apa yang kulakukan,
tapi aku merasa kita bisa
saling membantu.
Terima kasih banyak
sudah bantu aku bereskan.
Tentu. Kalian yang masak.
Yah, itu semua Will, tapi...
-Hai.
-Terima kasih.
Kamu tidak harus lakukan itu.
Semuanya baik-baik saja?
Diego tahu
aku akan melamar.
Dia membantuku merencanakan
sesuatu yang rumit,
dan lalu aku hanya
mengejutkannya, itu saja.
Aku bilang padanya untuk pastikan
aku tidak kacau,
dan lalu aku malah kacau.
Tidak, Sayang,
itu lamaran yang sempurna.
Aku bilang padanya
kalau aku sudah putuskan sesuatu,
- aku harus lakukan.
- Tidak bisa dihentikan.
-Benar.
-Dia lakukan semua yang kuminta.
-Itu bukan salahnya.
-Yah, aku dan Sage bicara,
dan kurasa persediaan kita
mulai menipis.
Ya, kita harus pastikan
punya cukup makanan
untuk bisa bertahan
selama akhir pekan penuh, kan?
- Hm.
- Ya.
Maksudku, kalian
sudah begitu baik
membiarkan kami makan makanan kalian,
dan aku hanya ingin
melakukan sesuatu sebagai balasan.
Ini cara kami ikut andil.
Terima kasih kalian berdua.
Itu baik sekali.
Itu... luar biasa.
Jadi, aku akan antar dia
ke toko kecil itu
yang kita lihat di jalan tadi.
Sayang, ya,
itu terdengar bagus sekali.
Dan aku bisa antar dia.
Aku juga harus isi mobil.
Boleh?
-Bisa kamu lakukan?
-Aku ikut.
Tidak. Tetap di sini
temani aku.
Ya, aku tidak keberatan.
Aku ikut mereka.
-Tetap.
-Kamu tidak harus ikut.
-Kamu yakin?
-Ya, aku baik-baik saja. Tetap di sini.
-Baiklah.
-Bereskan sisanya?
Ya, tentu.
Ramalan cuaca bilang
mungkin ada badai datang.
Boleh aku tanya
pertanyaan pribadi?
Kamu percaya Diego?
Ya, tentu saja.
Oke.
Kenapa kamu tanya begitu?
Cin bilang padaku
ada sesuatu terjadi di antara mereka.
Entahlah,
kadang aku merasa
dia hanya mencoba membuatku
cemburu atau semacamnya.
Lalu, apa yang dia bilang?
Dia bilang Diego memberitahunya
bahwa kamu pernah selingkuh
di awal hubungan kalian,
dan kamu berutang budi padanya.
Seakan menyiratkan
kalau dia tertarik,
dia bisa jadi orangnya.
Kamu lihat apa?
Uh, hanya mencari
contoh tulisan terbaik
untuk kamu bagikan
ke Edmund Kerns.
Aku harap kamu tidak stres
soal itu, Diego.
Aku butuh Sage. Aku butuh Sage
untuk lihat ini. Aku...
Apa yang akan kukatakan
mungkin...
sedikit sulit untuk kamu dengar.
Tapi...
Dalam salah satu percakapan
pertamaku dengan Sage, aku...
Aku bilang bahwa kamu pasti
penulis yang sangat berbakat.
Diego, dia tidak bilang apa-apa.
Oh.
Dia ingin percaya padamu.
Dia berharap
bisa percaya padamu.
Tapi kamu tahu.
Kamu tahu dia tidak.
Um...
Tidak, aku... aku tidak tahu itu.
Kamu tahu, um,
Sage mengubah hidupnya
untuk memberiku kesempatan
jadi penulis.
Dan aku tidak akan mengecewakannya.
Mau tahu sesuatu
yang pernah dikatakan
penulis favoritmu padaku?
Aku yakin kamu tahu
dia sudah menikah 40 tahun,
tapi aku yakin kamu tidak tahu
sebelum mulai buku baru,
dia selalu mencari muse baru.
Kalian pernah
membicarakan hal semacam itu?
Ya Tuhan, aku tidak percaya
dia bilang begitu. Um...
Tidak. Tidak, aku tidak...
Aku tidak berutang padanya.
Dengar.
Cin punya pengaruh seperti itu pada pria.
Kamu ingin menciptakan
sesuatu yang luar biasa, kan?
Ya.
Maka kamu butuh seseorang
yang percaya padamu.
Seseorang yang melihatmu
sebagai manusia luar biasa
yang memang kamu.
Sage tidak.
Aku bisa jadi inspirasi-mu.
Kenapa... kenapa...
kenapa kamu lakukan ini?
Siapa yang kamu pikirkan
di bak mandi?
Apa?
Diego bilang padaku, uh,
dia memergokimu
memuaskan dirimu sendiri.
Maaf.
Apa?
Kurasa dia khawatir
kalau dia tidak...
memuaskanmu.
Dan kurasa dia tahu bahwa
kamu sedang memikirkan orang lain
saat kamu
menyentuh dirimu sendiri.
Dengar, apa pun yang Diego...
Apa pun yang dia bagi dengan Cin,
dan terlepas dari apa pun
yang jelas dia bagi denganmu, aku...
Kamu baru saja bertunangan, kan?
Kenapa kamu goda aku?
Oh, aku...
Aku tidak menggoda kamu.
Tenanglah. Kamu tegang sekali.
Masih banyak waktu
sebelum mereka kembali.
Mau tahu rahasia, Diego?
Kita semua punya sindrom penipu.
Aku... aku minta maaf
kalau salah paham situasi.
Tapi kurasa aku tidak salah.
Apa yang kamu lakukan?
Dengar, kamu... kamu takut
dengan apa yang mungkin kulakukan,
atau kamu takut
dengan apa yang kamu mau lakukan?
Boleh aku beri pengamatan?
Diego orang yang hebat.
Kurasa kamu kesepian.
Kurasa kamu tahu
aku bisa ada untukmu.
Kamu punya izin untuk menyentuhku.
Kurasa celana dalammu
sudah basah kuyup
oleh pikiran sekilas
yang kamu biarkan masuk ke kepalamu
tentang semua hal
yang akan kita lakukan bersama.
Kalau saja kamu...
membiarkan dirimu.
Oh, sial. Kita harus pergi.
Mereka akan segera datang.
Oh, sial.
Uh, kasih aku kuncinya.
-Hei, Diego. Cin di atas?
-Uh, ya.
-Hei.
-Apa?
Rasanya kalian pergi lama sekali.
Aku tidak merasa
kami pergi selama itu.
Hei.
Aku hanya ingin pastikan
kamu baik-baik saja.
Aku merasa
ada yang aneh belakangan ini.
Ada apa?
Apakah Diego menggoda kamu?
Kurasa kamu tidak perlu tanya
hal-hal yang kamu tidak mau tahu jawabannya.
Apa yang kamu dan Cin lakukan
saat aku dan Sage pergi?
Entahlah, ngobrol ringan.
Itu menarik.
Cin benci ngobrol ringan.
Jauh lebih seru
kalau langsung pribadi.
Apakah kamu ingin tahu kalau Will
melakukan sesuatu yang tidak seharusnya?
Apakah kamu ingin Diego tahu
kalau kamu melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya?
Bagaimana kamu akan
mengembalikan cincinnya padaku?
Aku sedang usahakan, oke?
Aku sedang usahakan.
Saat aku dan Diego pertama kali bertemu,
aku baru saja putus
dengan seorang pria.
Dia cinta pertamaku. Pokoknya begitu.
Sean, pria itu, mantanku,
datang ke apartemenku, dan...
Aku seharusnya menghentikannya, tapi...
Tapi kamu tidak, kan?
Kami berhubungan, dia pergi,
dan aku tidak pernah melihatnya lagi.
Kamu tidak salah.
Kamu hanya sedang main game
dengan aturan berbeda.
Diego, Diego, Diego.
Kamu mau main catur?
Aku tidak main game.
Kurasa kamu harus ambil ini.
-Molly?
-Mm-hm.
-Itu solusimu?
-Itu solusiku.
Ambil ini,
dan untuk malam ini, kita
lupakan apa yang kamu lakukan,
lupakan apa yang Diego lakukan,
dan hanya bersenang-senang.
-Oke.
-Oke, hitungan tiga.
-Satu.
-Dua.
Tiga.
Dia begitu...
...baik padaku.
Aku ingin terhubung dengannya
seperti dulu,
tapi belakangan ini,
saat kita berhubungan, aku pura-pura.
Apa?
Kamu begitu?
Ya.
Oh, Sage.
Ini agak seperti
permainan catur.
Bagaimana aku akan
mengembalikan cincinnya padamu?
Aku akan mengakali lawanku.
Mau berenang?
-Ayo, ayo. Ayo.
-Oke.
Kita mulai!
Sial, ya! Ayo lakukan ini!
Kamu pakai Molly?
Kami pakai!
-Sayang? Bisa aku coba?
-Iya?
Tidak, kamu tidak diundang
untuk ikut.
Kalian juga tidak. Ini malam perempuan.
Tapi sayang, sayang, sayang,
aku yang beli.
-Itu Molly punyaku.
-Sage.
Sage.
Bisa kita bicara?
Shh.
Kamu tidak boleh ikut.
Sage, bisa kita bicara?
-Tidak, ini malam perempuan.
-Sage.
Kamu tidak boleh ikut. Oke, dadah.
Yah, beberapa jam ke depan
akan menarik.
Ya Tuhan.
Hujan terasa luar biasa
di kulitku.
Mereka sudah di luar
cukup lama.
Tolong,
bisakah kamu tenang, Diego?
Hargai saja malam perempuan.
Mereka akan baik-baik saja.
Hei.
Hm.
Sage, aku senang sekali bertemu kamu.
Apa yang terjadi
antara kamu dan Diego?
Cin, aku harus tahu.
Sage.
Hei.
-Aku akan cek mereka.
-Hei, hei, hei.
Aku rasa kamu tidak boleh.
Aku tidak minta
pendapatmu.
Tidak, dengarkan aku,
dengarkan aku, dengarkan aku.
Kamu tidak harus
ikuti saranku, tapi...
Aku sungguh rasa kamu harus beri
Sage sedikit ruang sekarang.
Biarkan dia nikmati obatnya.
Cin akan menjaga
dia dengan baik.
Aku akan cek dia.
Sage!
Sage?
Diego.
Di mana Sage?
Entah, di luar sini.
Apa yang kamu lakukan?
Hanya ngobrol.
Sage!
Huh.
Sage.
-Hei.
Aku mencarimu.
Aku khawatir.
Aku bersama Cin.
Kita harus pergi segera
setelah badai reda.
Ada sesuatu
yang perlu kamu katakan padaku?
Seperti, ada sesuatu terjadi?
Kita bisa bicarakan setelah
efek Molly-mu hilang.
-Aku tidak tahu siapa yang bisa dipercaya.
-Kenapa kamu bilang begitu?
Oh, sial.
Diego, aku harus
bilang sesuatu.
-Apa?
-Aku--
Ya Tuhan!
-Hanya kami.
-Hai.
Kami tidak yakin
kalian di mana.
Kamu tinggalkan aku sendirian, Sage.
Dingin sekali di luar.
Ya, aku... aku perlu mengeringkan diri.
Badai pasti merobohkan
jalur listrik.
Yah, kami sudah nyalakan
perapian yang hangat.
Kita harus tetap bersama.
Uh, aku akan cek
kotak sekring.
Mungkin petir
jatuhkan saklar utama.
Tidak, kurasa kabel listrik jatuh.
-Aku akan cek juga.
-Tidak, tidak, jangan khawatir.
Jaga para perempuan, oke?
-Oke.
-Aku cek kotaknya.
Mm.
Cin, bisa beri kami sebentar?
-Kami harus ganti baju.
-Ya.
Aku bilang--
Uh, kami cepat saja, Cin,
-jadi aku butuh kamu--
-Aku tidak mau sendirian.
Mataku tertutup.
Kalian bisa ganti.
Tidak apa-apa.
Cepat saja.
Cepat saja. Aku janji.
Kenapa
kamu tidak bisa percaya aku?
Kamu percaya aku?
-Ada apa?
-Shh.
Kamu tidak seharusnya
tinggalkan mereka sendirian.
Aku harus.
Akan mencurigakan
kalau aku tidak.
Kupikir
ini sudah selesai sekarang.
Mereka ternyata sulit.
Tapi justru lebih seru begitu.
Sialan kamu!
Aku tahu ada sesuatu
antara kamu dan Cin!
-Kamu tidur dengannya atau tidak?
-Demi Tuhan, tidak!
Aku tidak percaya kamu, Diego!
Aku tidak percaya
satu kata pun darimu!
Tolong tenanglah.
-Dengar aku.
-Aku tidak akan dengar kamu.
Aku tidak mau lagi melihat
atau bicara denganmu!
Sage, tunggu! Mau ke mana kamu?
Teman-teman, aku butuh bantuan.
Aku dan Sage bertengkar.
Itu bukan masalah sekring.
-Apa yang terjadi?
-Kamu yang terjadi! Oke?
Dia sangat marah.
Dia lari keluar.
Tolong cari dia. Dia bilang
tidak mau lihat aku lagi.
Tentu saja kami akan.
Tentu saja.
-Kami akan temukan dia.
-Terima kasih. Terima kasih banyak.
-Ya.
-Tentu.
-Sage? Sage?
-Sage! Sage!
Oke, mereka sudah pergi. Hei.
Ada sesuatu yang sangat kacau
sedang terjadi di sini.
Aku tahu. Ya, jelas.
Aku sebenarnya tidak minum Molly itu.
Apa? Kenapa kamu
tidak bilang dari tadi?
Karena aku tidak tahu apa mereka
mengawasi atau mendengarkan.
Ini?
Itu bukan resep asli.
-Apa?
-Di mana kuncimu?
-Sial.
-Uh...
-Di mana kuncimu?
Ada di samping ponselku.
Ini.
-Barusan ada di sini!
-Tidak ada?
-Tidak.
-Kamu pikir mereka yang ambil?
Sangat mungkin
pada titik ini.
Oke.
Oke, aku akan
tanya ini sekali saja.
Oke.
Cin dan Will bilang padaku
kalau kamu mencoba
tidur dengannya.
Dan aku berutang padamu
-karena Sean.
-Mereka bohong.
-Jadi, katakan saja kalau itu benar.
-Tidak, tidak, tidak.
Mereka bohong, oke?
Aku tidak tahu bagaimana bilang padamu
karena terdengar mustahil,
tapi dia yang mencoba tidur denganku.
Demi Tuhan,
itu sangat aneh.
-Aku tidak menyentuhnya.
-Bagaimana dia tahu soal Sean?
Aku tidak pernah sebut Sean
padanya, oke?
Aku cerita ke Will
yang terjadi dengan Sean,
tapi bukan berarti
aku bisa tidur dengan orang lain.
Apa kamu cerita ke Will soal aku
masturbasi di bak mandi?
Sage, tidak. Aku janji tidak.
Oke.
Apa? Sage.
Apa? Apa?
Kalau kamu tidak cerita padanya,
hanya ada satu cara
dia bisa tahu.
Mereka merekam kita?
-Ayo.
-Sial.
-Kamar nomor tiga.
-Kamu yakin?
Kita tidak punya pilihan lain.
Mereka pegang kunci kita.
Mereka puas
dengan mempermainkan kita.
Kurasa mereka sedang main
semacam permainan.
Kalau mereka ingin kita main,
pasti ada cara untuk menang.
Apa-apaan ini?
Um...
JEBAKAN
Edmund Kerns
Huh.
-Sage. Sage.
-Ya.
Ada foto kita di sini.
-Tidak. Apa?
-Ya.
-Itu kita.
-Apa ini... pasangan lain?
Aku tidak tahu.
Ya Tuhan.
Apa ini?
Apa?
Ini rumah mereka.
Ini rumah mereka, sialan.
-Kemari. Lihat ini.
-Apa?
Kamu benar untuk khawatir.
Kameranya
disembunyikan di balik cermin.
Sial.
Apa yang kamu dan Cin lakukan
saat aku dan Sage pergi?
- Hei, Sage?
- Ya?
MENINGKATKAN KEINTIMAN:
KEBANGKITAN KEMBALI PENGGUNAAN ALAT BANTU SEX DALAM HUBUNGAN MODERN
Setelah kita pesan
tempat ini, mereka mulai
meneliti kita, membuka
sosial media kita dan semuanya.
Mereka... mereka mencoba
membuat kita saling tidak percaya.
Kita harus
keluar dari sini sekarang juga.
Hapus semua rekaman kita
dan pergi dari sini.
Aku akan hancurkan benda ini.
Aku tidak mau tinggalkan apa pun.
Oke, kamu tahu
apa yang harus dihancurkan? Oke.
Kerja bagus. Permainan bagus.
Bravo.
Kamu tidak perlu
menghancurkan drive itu.
Semuanya sudah direkam
di cloud.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu lakukan ini?
Apa-apaan ini?
Ini hanya permainan, Sage.
Anggap saja ini kesempatan
untuk buktikan cinta kalian.
Tidakkah kamu merasa
ke mana pun kamu pergi,
setiap orang yang kamu temui
sedang main permainan mereka sendiri
dengan aturan mereka sendiri,
dan tidak ada yang pernah bilang
apa aturan mereka?
Apa?
Kalian mengajak kami
masuk ke sini tadi malam.
Apa yang akan kalian lakukan
kalau kami bilang ya?
Aku tidak akan biarkan kalian
masuk ke sini.
Aku akan hentikan kalian.
Sage, hampir ketahuan
itu bagian dari keseruan.
Sudah berapa kali
- kalian lakukan ini?
-Enam.
-Enam?
-Mm-hm.
Enam termasuk mereka
atau tidak termasuk?
Mereka tanya sudah berapa kali
kami lakukan ini.
-Enam, tidak termasuk mereka.
-Apa yang aku lewatkan?
Halo? Halo? Oke,
kami pergi sekarang, oke?
Kami tidak peduli
dengan permainan kecil kalian.
Kembalikan kunci kami.
Mau tahu apa yang terjadi
kalau kalian kalah?
Tidak.
Kembalikan kunciku.
Diego.
-Tidak apa-apa.
-Kalau kami beri kunci ini sekarang,
ada hal-hal tentang kami
dan tentang kalian...
yang tidak akan pernah kalian tahu.
-Ya, kami baik-baik saja.
-Aku tahu kalian.
Diego, kamu tidak ingin tahu
sedikit saja lebih banyak tentang Sage?
Kami hanya benar-benar
ingin pergi, oke?
Tolong biarkan kami pergi.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah.
-Silakan.
-Ayo, Sage.
Ayo kita pergi dari sini.
-Kami akan merindukan kalian.
-Keluar dari--
-Hei.
-Kami akan merindukan kalian.
-Hati-hati di jalan.
Hei, kembalikan cincinnya.
Kalau kalian pergi sekarang,
kalian pergi tanpa cincin itu.
Aku akan kembali untuk itu.
Sial, ini tercabut.
Apa?
Baterainya tinggal enam mil.
Pasti dia mencabutnya
tepat setelah aku colokkan.
Oke, ayo saja pergi.
Kita akan terjebak
di tengah hutan.
Sayang, kita harus pergi.
Kita harus segera
keluar dari sini, oke?
Ya Tuhan.
Aku tidur dengannya, Diego.
Aku tidur dengannya
di belakang mobilku.
Itulah kenapa kami lama sekali tadi.
Dia mencoba. Tidak ada yang terjadi.
Aku yakin spermaku
masih ada di dalam dirinya.
-Apa?
-Dia bohong!
Tolong... nyetir saja!
-Tidak, ada buktinya.
Ada videonya, Diego.
-Dia hanya main-main!
-Kembali--
Kami sudah menang, Sage.
Aku tidur denganmu!
Diego menolak Cin,
tapi aku tidur denganmu.
Apa ini?
Kalian ambil dua orang
yang sangat saling mencintai,
dalam hubungan bahagia
dan berkomitmen,
lalu kalian hancurkan?
Bahagia dan berkomitmen
itu berlebihan, Sage.
Tapi, ya... kami...
kami membantu orang melihat kebenaran.
Diego, kalau kamu pergi sekarang...
-Diego?
-Diam. Diam.
-Sayang--
-Diam.
Diam!
Sage, kenapa kamu
tidak bilang ini sebelumnya?
Kamu tidak cerita soal Cin.
Tidak di awal, tapi akhirnya aku cerita.
Oke. Aku tidak
berhubungan dengannya.
Aku tidak cerita karena--
Karena kamu pernah selingkuh.
Aku tidak lakukan ini.
Kurasa dia tidak percaya kamu, Sage.
-Aku tidak lakukan ini.
-Diego.
Maksudku, dia hanya
tidak mau kamu lihat
apa yang sebenarnya dia lakukan.
-Sayang, tolong.
-Kamu tidak bisa percaya dia, oke?
Kita tidak aman di sini, oke?
Kita harus pergi sekarang.
Aku cinta kamu. Aku tidak lakukan ini.
Aku percaya dia.
Oh.
Sage, kenapa tidak kamu bilang
apa yang kamu bilang ke Cin?
Kamu tahu apa, persetan
dengan permainanmu. Kamu kalah.
Pergi saja.
Sayang? Sayang!
Oh, sial!
-Hei. Hei!
-Hei, hei.
Tenang.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
-Ayo.
-Bagaimana kakimu, Diego?
Ingat ini?
Ada di mobilmu.
Kenapa kami? Kami tidak
pernah lakukan apa pun pada kalian.
Diego. Ini... sungguh...
bukan urusan pribadi.
Tapi kalau kami bisa hancurkan
dalam satu akhir pekan
apa yang butuh waktu bertahun-tahun
untuk kalian bangun,
Kenapa kalian
harus tetap bersama?
Entah kalian melawan kami
dan buktikan
cinta kalian satu sama lain
dan hidup,
atau kalian berakhir
di dasar danau.
Tidak ada pasangan yang main
permainan kami dan bertahan sampai pagi.
Apa yang membuat kalian
berbeda?
Kami tidak... kami tidak putus.
Oh.
-Ya.
-Kami menang!
Kami menang permainan sialan kalian!
Kami menang,
jadi kalian harus biarkan kami pergi!
Kalian harus biarkan kami pergi!
Kami harus biarkan mereka pergi.
Kami harus biarkan kalian pergi?
Bangunlah, Sage.
Yang kalian lakukan
hanya saling berbohong
sejak kalian tiba di sini.
Oh.
Kembalikan ponselku!
Lihat itu.
Kamu baru saja disetujui
untuk sewa berikutnya
di Florida.
-Tempat yang bagus.
-Woo-hoo!
Wow.
Kalian jelas tidak akan pernah
sampai ke sana.
Kenapa kalian bilang semua ini?
-Bilang pada mereka.
-Harus aku bilang?
Mari kita lihat kembali, ya?
Kalian sudah menyadarinya?
Namaku Thomas,
dan ini Alice.
Orang tua kami adalah
Robert dan Marilyn Price.
Kamu baca tentang mereka, Diego.
Kamar nomor dua,
di koran?
Ooh.
Apakah itu... membuatmu
merasa marah?
Tidak sesuai dengan pandangan duniamu?
Sejak kecil, Tom
dan aku punya ikatan khusus.
Kami habiskan semua waktu bersama.
Kami bukan hanya
kakak dan adik,
tapi juga sahabat terbaik.
Ibu kami mencoba memisahkan kami.
Kami berbaring bersama
dan tertidur.
Dan cinta kami...
berkembang.
Saat remaja,
ibu kami memergoki kami
di ranjang bersama.
Dia bilang pada ayah,
dan dia memukuli kami.
Mereka pikir kami monster.
Jadi, kami lakukan
apa yang harus dilakukan.
Kami buktikan cinta kami
kepada dunia.
Dengar.
Apa yang orang tua kalian lakukan
itu mengerikan,
tapi kami bukan mereka.
Tapi kalianlah.
Kalian tipe orang
yang seharusnya menilai
hubungan kalian sendiri,
tapi malah menilai hubungan kami.
Cin, kumohon.
Tolong, biarkan kami pergi.
Kami tidak akan...
kami tidak akan cerita pada siapa pun soal ini.
Jadi, kalian harus biarkan kami pergi!
Sayang? Oh. Sayang?
-Sayang?
-Adrenalinku.
Oh, aku merasa sangat liar.
Aku mau kamu.
Aku mau kamu sekarang juga.
-Sekarang?
-Iya.
Kalian, uh...
Keberatan kalau kami hanya...
Kami sebentar saja...
Dua menit kembali.
-Ya Tuhan.
-Jangan bergerak!
Sial!
Sage? Sage, kamu harus lari.
Kamu harus lari.
Aku tidak bisa jauh
dengan kaki ini, tapi kamu harus lari.
Aku tidak akan tinggalkan kamu di sini.
Ayo kita keluar dari sini.
Gunakan gigimu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku lihat ini di TikTok.
Berdiri. Berdiri.
Dengar aku.
-Apa?
-Berdiri saja!
-Kamu bisa?
-Iya. Oke, oke.
Kamu harus angkat tanganmu,
lalu turunkan sekuat mungkin.
-Oke.
-Oke? Oke.
Sial.
Lihat?
Mereka salah tentang kita.
Lihat betapa hebatnya
kita sebagai pasangan.
-Aku pura-pura.
-Apa?
Saat kamu berhenti kerja,
semua tanggung jawab finansial
jatuh padaku
tanpa rencana apa pun.
Dan kita tidak lagi setara.
Jadi,
setiap kali kita berhubungan--
-Kamu pura-pura.
-Iya.
Aku curiga, tapi aku tidak yakin.
-Aku tidak bisa buka ini...
-Maafkan aku.
-...lakban sialan ini!
-Kamu hampir berhasil.
Ambil kloroform.
-Cepat!
-Mm-hm.
-Sudah dapat?
-Iya.
Oh, sial. Oke.
Oke. Ayo. Ayo.
[Lagu The Exploited
"Sex & Violence" diputar]
Sage, pergi.
Pergi. Pergi! Ambil pisau! Pergi!
Sayang, aku tidak bisa temukan
kloroformnya.
Ya Tuhan.
Sayang? Sayang.
Oh, sial. Oh, brengsek. Oh.
Oh, sayang, sayang, kamu--
Tunggu, tunggu. Kamu baik-baik saja?
Ada pecahan kaca di wajahku.
Sial.
Bunuh dia!
Bunuh jalang itu!
-Aku akan tangkap dia, Sayang.
-Pergi.
-Oke?
-Pergi! Pergi!
Aku cinta kamu.
Diego!
Diego?
Sial.
Kamu mau membunuh ku
dengan kapak, Sage?
Aku akan membunuhmu
sebelum kamu membunuh ku.
"Aku akan membunuh mu
sebelum kamu membunuh ku."
Kamu tahu?
Aku akan jadi
seorang gentleman sejati,
dan aku akan beri kamu
satu kesempatan gratis.
Bagaimana?
Aku akan beri kamu
sampai hitungan tiga
untuk menancapkan kapak itu ke kepalaku.
Atau aku akan pergi
dan dapatkan pacarmu dulu,
lalu aku kembali untukmu.
Oke?
Seberapa besar
kamu mencintainya, Sage?
Ayo, tunjukkan
seberapa besar kamu mencintainya.
Apakah kamu mau membunuh demi dia?
Satu.
Dua.
Tiga.
Sage.
Kurasa
kamu tidak benar-benar mencintainya.
Mau aku beri kamu
satu kesempatan lagi?
Aku akan beri kamu
satu kesempatan lagi, oke?
Tapi ini yang terakhir.
Oke? Oke?
Ayo lakukan.
Ayo, Sage.
Satu.
Kamu bisa! Ayo, Sage!
Dua.
Kamu bisa.
Kamu punya naluri membunuh itu.
Dua setengah.
Sial! Ya! Ayo!
Ayo, lagi!
Aku senang kamu tidak menyerah
tanpa perlawanan, Sage.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sial.
Jalang sialan!
Sage!
Diego! Diego!
Sage! Sage!
Sage!
Kurasa dia tidak akan datang.
Hati-hati melangkah.
Hati-hati-- Aduh.
Tidak, tidak, tidak.
Kamu tidak harus lakukan ini.
Apa kamu bercanda?
-Tidak!
-Kamu tahu,
kamu pikir
kamu begitu sempurna,
padahal sebenarnya, kamu berantakan,
rusak, sama seperti kami.
Tolong, tolong, tolong.
Tidak, tidak, tidak!
Tolong! Tidak, tidak, tidak!
-Tidak! Tidak!
-Tidak, tidak, tidak!
Sial.
Kamu baik-baik saja?
-Aku... tidak terlalu.
-Ini, Sayang. Ini.
-Kamu?
-Pernah lebih baik.
Di mana dia?
Aku tusuk kakinya.
Dia terjebak di dermaga.
-Oke. Bisa berdiri?
-Iya, iya.
Oke.
Gergaji mesinnya mati.
Kita harus segera
keluar dari sini.
Kedua mobil sudah rusak.
Kita pakai perahu saja.
Oke.
-Oke.
-Bertahanlah.
Oke.
Aku harus akui...
aku tidak cukup baik.
Aku bisa menulis sambilan,
aku tidak seharusnya
berhenti dari pekerjaanku.
Aku guru yang baik, tahu?
Aku penulis biasa.
Aku ingin kamu tahu
aku akan kembali mengajar.
-Oke.
-Oke?
kamu tetap
harus baca
tulisanku yang biasa-biasa saja.
Sekarang aku bisa menulis
tentang orang-orang rusak,
masa depan kita
tidak bergantung padanya.
Sial! Ke mana dia?
Sudah?
Iya.
Pegangan!
Oh, sial. Kita terikat.
Ambil kapaknya!
Ambil kapak sialan itu!
Mati saja!
Sage!
Mundur.
-Sage!
-Nyangkut!
Sage!
Mati!
Sub:
SubSource  >> rawe
OpenSubtitles  >> FreePalestina
Subdl  >> RaWe